Gerente 
Acceso total a todos los módulos y permisos.
Debe poder visualizar quién vio una novedad/ticket para hacer un seguimiento del trabajo de los empelados.
Debe poder visualizar quién vio una novedad/ticket para hacer un seguimiento del trabajo de los empelados.


Supervisor
Acceso total a todos los módulos.
No puede crear/modificar usuarios.


Empleados internos 
Acceso a novedades y mantenimiento.
Puede crear novedades, leerlas y modificar las propias.
Puede crear tickets, leerlos y modificar los propios.


Empleados de mantenimiento
Acceso a módulo de mantenimiento
Puede visualizar tickets, resolverlos.

Los tickets y novedades tienen un chat integrado, es decir que cualquiera que pueda ver un ticket/novedad puede dejar un mensaje en el mism@.